CONTEXTO\
En Dungeons & Dragons, los jugadores forman un grupo de aventureros que exploran mundos de fantasía mientras se embarcan en misiones épicas y aumentan su experiencia. El Dungeon Master (a quien también se conoce como DM) es tanto el árbitro como el narrador del juego. La base de D&D es que se trata de un juego basado en la narración. Los dados solo te ayudan a avanzar. Todo depende de tus decisiones, desde tu aspecto, tus acciones, tu forma de interactuar hasta qué sucederá a continuación. Fuente (https://dnd.wizards.com/es/what-is-dnd)\

En este juego de mesa los jugadores requieren crear un personaje utilizando una "Hoja de personaje" el problema es que una gran cantidad de personas que se interesan en este juego de rol no se adentran debido a que llenar la hoja suele ser muy pesado, ya que requiere que el jugador lea muchas estadisticas, valores, kits y cosas que si alguien ya experimentado no explica a alguien nuevo probablemente no entienda.

OBJETIVO\
La meta de este proyecto es hacer un código que ayude a los jugadores nuevos a crear a sus personajes sin tantas complicaciones en cuanto a calculos, estadisticas, kits de armas, entre otras cosas. Este código se realizara usando las clases y razas del "Player's handbook" de la 5ta edición de D&D, esto para facilitar las opciones que el código manejará al igual que las opciones que tienen los jugadores nuevos para no abrumarlos con tanta información. Se enfocará en los aspectos de raza, clase, nombre de personaje, nombre de jugador, clase de armadura, velocidad, puntos de vida, puntos de habilidad, tiradas de salvación y habilidades en un formato más simplificado y fácil de entender para que puedan llenar mayor parte de su hoja.
